
1) Crie uma função chamada "mostrar_hora" que imprime a hora atual do sistema.

2) Escreva uma função chamada "mostrar_menu" que imprime um menu simples com algumas opções.

3) Crie uma função chamada "mostrar_mensagem" que imprime uma mensagem personalizada com o nome do usuário.

4) Escreva uma função chamada "imprimir_triangulo" que imprime um triângulo formado por asteriscos.

Desafio) Foi realizada uma pesquisa de algumas características e gostos de quatro habitantes incluindo:
nome, sexo, esporte favorito (Natação, Futebol, Volêi, Tênis) e idade. Com esses dados faça:
- Função que armazene os dados em uma lista. Dica: Use dicionários dentro da lista.
- Calcule a idade média de homens que gostam de natação. Caso não haja homens que gostam de natação chame uma função e
  imprima um aviso de que não há homens que gostam de natação.
"""
